Repository: deva086/opensis
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/openSIS.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Unable to delete Goal. Please delete Progresses first
ja_jp: 目標を削除できません。第一の進行を削除してください
zh_tw: 無法刪除目標。首先請刪除進展

source: Are you sure want to delete this Progress
ja_jp: あなたは確信してこの進捗を削除したいです。
zh_tw: 您確定要刪除本進展

source: Current school drop date
ja_jp: 現在の学校のドロップ日付
zh_tw: 當前輟學日期

source: Transferring to
ja_jp: への転送
zh_tw: 傳送到

source: New schools enrollment date
ja_jp: 新しい学校の入学日
zh_tw: 新學校報名日期

source: Previous
ja_jp: 前
zh_tw: 上一頁

source: Next
ja_jp: 次のページ
zh_tw: 下一頁

source: Cannot delete because student fields are associated.
ja_jp: 学生のフィールドが関連付けられているため、削除できません。
zh_tw: 無法刪除，因為學生領域有關聯。

source: Cannot delete because field categories are associated.
ja_jp: フィールドのカテゴリが関連付けされているため削除できません。
zh_tw: 無法刪除，因為領域類別相關聯。

source: New Student Field
ja_jp: 新しい学生のフィールド
zh_tw: 新生現場

source: New Student Field Category
ja_jp: 新しい学生のフィールドのカテゴリ
zh_tw: 新生欄目分類

source: Field Name
ja_jp: フィールド名
zh_tw: 字段名稱

source: Auto Pull-down
ja_jp: プルダウンオート
zh_tw: 自動下拉

source: Select Multiple from Options
ja_jp: オプションから複数選択してください
zh_tw: 從選項中選擇多

source: Student Field Category
ja_jp: 学生のフィールドのカテゴリ
zh_tw: 學生現場分類

source: Pull-Down/Auto Pull-Down/Coded Pull-Down/Select Multiple Choices
ja_jp: Pull-Down/Auto Pull-Down/Coded Pull-Down/Select複数の選択肢
zh_tw: Pull-Down/Auto Pull-Down/Coded Pull-Down/Select多個選擇

source: * one per line
ja_jp: 行ごとに*一
zh_tw: *每行一個

source: Default
ja_jp: デフォルトの
zh_tw: 默認

source: * for dates: YYYY-MM-DD,
ja_jp: 日付の*：YYYY - MM - DD、
zh_tw: *為日期：YYYY - MM - DD，

source: for checkboxes: Y
ja_jp: Y：チェックボックスの
zh_tw: 對於複選框：Y

source: Required
ja_jp: 必要
zh_tw: 要求

source: Hide
ja_jp: 隠す
zh_tw: 隱藏

source: Include(should be left blank for most categories)
ja_jp: インクルード（が、ほとんどのカテゴリのために空白のままにしてください）
zh_tw: 包括（應該是空的大多數類別）

source: Student Field Categories
ja_jp: 学生のフィールドのカテゴリ
zh_tw: 學生現場分類

source: Student Field
ja_jp: 学生のフィールド
zh_tw: 學生場

source: Student Labels
ja_jp: 学生のラベル
zh_tw: 學生標籤

source: Room No
ja_jp: ルームなし
zh_tw: 房無

source: Include on Labels:
ja_jp: ラベルに含まれています：
zh_tw: 包括標籤：

source: Attendance Teacher
ja_jp: 指導教師
zh_tw: 出席教師

source: Attendance Room
ja_jp: 出席室
zh_tw: 出席會議室

source: Upload Students Photo
ja_jp: 生徒の写真をアップロード
zh_tw: 上傳學生照片

source: Cannot upload file. Only jpeg, jpg, png, gif files are allowed
ja_jp: ファイルをアップロードすることはできません。唯一のJPEG、JPG、PNG、GIFファイルが許可されています
zh_tw: 無法上傳文件。只有JPEG，JPG，PNG，GIF文件允許

source: Select image file
ja_jp: 画像ファイルを選択してください
zh_tw: 選擇圖像文件

source: Upload
ja_jp: アップロード
zh_tw: 上傳

source: Select image files
ja_jp: 画像ファイルを選択します。
zh_tw: 選擇圖像文件

source: Please select a student first! from the
ja_jp: 最初の生徒を選択してください！からの
zh_tw: 請選擇一個學生第一次！從

source: Tab
ja_jp: の損失
zh_tw: 虧損

source: Add New Contact
ja_jp: 新しい連絡先を追加します。
zh_tw: 添加新聯繫人

source: Students Home Address
ja_jp: 生徒の自宅住所
zh_tw: 學生家庭地址

source: Address Line 1
ja_jp: 住所1行目
zh_tw: 地址行1

source: Map it
ja_jp: それをマップする
zh_tw: 該地圖

source: Address Line 2
ja_jp: 住所2行目
zh_tw: 地址行2

source: School Bus Pick-up
ja_jp: スクールバス送迎
zh_tw: 校車接送

source: School Bus Drop-off
ja_jp: スクールバスドロップオフ
zh_tw: 校車下車

source: Bus No
ja_jp: バスなし
zh_tw: 巴

source: Students Mailing Address
ja_jp: 学生メーリングリストの住所
zh_tw: 學生郵寄地址

source: Same as Home Address
ja_jp: ホームアドレスと同じ
zh_tw: 相同的家庭地址

source: Add New Address
ja_jp: 新しい住所を追加
zh_tw: 添加新地址

source: Address Line
ja_jp: アドレスライン
zh_tw: 地址線

source: Postal Code
ja_jp: 郵便番号
zh_tw: 郵政編碼

source: Relationship to Student
ja_jp: 生徒との関係
zh_tw: 關係到學生

source: Cell/Mobile Phone
ja_jp: セル/携帯電話
zh_tw: 手機 /移動電話

source: Custody of Student
ja_jp: 学生の親権
zh_tw: 保管學生

source: Same as Students Home Address
ja_jp: 生徒の自宅住所と同じ
zh_tw: 同為學生家庭地址

source: Same as Student's Home Address
ja_jp: 学生のホームアドレスと同じ
zh_tw: 同為學生的家庭住址

source: This is an Emergency Contact.
ja_jp: これは、緊急時連絡先です。
zh_tw: 這是一個緊急聯絡。

source: Custody
ja_jp: 親権
zh_tw: 保管

source: This is an Emergency Contact
ja_jp: これは、緊急連絡先です。
zh_tw: 這是一個緊急聯絡

source: Entered By
ja_jp: で入力
zh_tw: 進入到

source: Attendance Start Date this School Year
ja_jp: 出席は、この学校の年度開始日
zh_tw: 出席本學年開始日期

source: Next grade at current school
ja_jp: 現在の学校で次のグレード
zh_tw: 下一個年級在當前的學校

source: White, Non-Hispanic
ja_jp: 白、非ヒスパニック系
zh_tw: 白人，非西班牙裔

source: Black, Non-Hispanic
ja_jp: 非ヒスパニック、黒
zh_tw: 黑人，非西班牙裔

source: Hispanic
ja_jp: ヒスパニック
zh_tw: 西班牙裔美國人

source: American Indian or Native Alaskan
ja_jp: アメリカンインディアンまたはアラスカ先住民
zh_tw: 美洲印第安人或阿拉斯加原住民

source: Pacific Islander
ja_jp: 太平洋諸島系
zh_tw: 太平洋島民

source: Asian
ja_jp: ディスカッション
zh_tw: 討論

source: Indian
ja_jp: インド
zh_tw: 印度

source: Middle Eastern
ja_jp: 中東
zh_tw: 中東

source: African
ja_jp: アフリカ
zh_tw: 非洲

source: Mixed Race
ja_jp: 混合レース
zh_tw: 混合賽

source: Other
ja_jp: 他
zh_tw: 其他

source: English
ja_jp: 英語を
zh_tw: 英

source: Arabic
ja_jp: アラビア
zh_tw: 阿拉伯語

source: Bengali
ja_jp: ベンガル語
zh_tw: 孟加拉

source: Chinese
ja_jp: 中国
zh_tw: 中國

source: French
ja_jp: フランス
zh_tw: 法國

source: German
ja_jp: ドイツ
zh_tw: 德國

source: Haitian Creole
ja_jp: ハイチ語
zh_tw: 海地克里奧爾語

source: Hindi
ja_jp: ヒンディー語
zh_tw: 印地文

source: Italian
ja_jp: イタリア
zh_tw: 意大利

source: Japanese
ja_jp: 日本
zh_tw: 日語

source: Korean
ja_jp: 韓国
zh_tw: 韓國

source: Malay
ja_jp: マレー語
zh_tw: 馬來語

source: Polish
ja_jp: ポーランド
zh_tw: 波蘭

source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル
zh_tw: 葡萄牙文

source: Russian
ja_jp: ロシア語
zh_tw: 俄羅斯

source: Somali
ja_jp: ソマリ
zh_tw: 索馬里

source: Spanish
ja_jp: スペイン
zh_tw: 西班牙語

source: Thai
ja_jp: タイ
zh_tw: 泰國

source: Turkish
ja_jp: トルコ
zh_tw: 土耳其

source: Urdu
ja_jp: ウルドゥー語
zh_tw: 烏爾都語

source: Vietnamese
ja_jp: ベトナム
zh_tw: 越南

source: Demographic Information
ja_jp: 人口統計学的情報
zh_tw: 人口信息

source: Jr.
ja_jp: ジュニア
zh_tw: 小

source: Sr.
ja_jp: シニア
zh_tw: 老

source: V
ja_jp: の
zh_tw: 在

source: Estimated Grad. Date
ja_jp: 推定卒業生。日
zh_tw: 預計 GRAD。日期

source: Primary Language
ja_jp: 主要言語
zh_tw: 主要語言

source: Update Student's Photo
ja_jp: 生徒の写真を更新
zh_tw: 更新學生的照片

source: Will automatically be assigned
ja_jp: 自動的に割り当てられます。
zh_tw: 將自動分配

source: Rolling/Retention Options
ja_jp: ローリング/リテンションオプション
zh_tw: 滾動 /保存選項

source: Access Information
ja_jp: アクセス情報
zh_tw: 交通信息

source: Disable Student
ja_jp: 学生を無効にする
zh_tw: 禁止學生

source: Enrollment Information
ja_jp: 登録情報
zh_tw: 招生信息

source: Primary Care Physician
ja_jp: プライマリケア医
zh_tw: 初級保健醫生

source: Preferred Medical Facility
ja_jp: 優先医療施設
zh_tw: 首選醫療機構

source: Medical Note
ja_jp: 医学的注意
zh_tw: 醫療注意

source: Medical Notes
ja_jp: メディカルノート
zh_tw: 醫學筆記

source: Immunizations or Physicals
ja_jp: 予防接種や健康診断
zh_tw: 預防接種或體檢

source: Immunization/Physical Record
ja_jp: 予防接種/物理レコード
zh_tw: 免疫/物理記錄

source: Alert Date
ja_jp: アラート日
zh_tw: 警報日期

source: Medical Alerts
ja_jp: 医療アラート
zh_tw: 醫療快訊

source: Nurse Visits
ja_jp: 看護師の訪問
zh_tw: 護士訪問

source: Backup
ja_jp: バックアップ
zh_tw: 備份

source: Note:
ja_jp: 注：
zh_tw: 注意：

source: This backup utility will create a backup of the database along with the database structure. You will be able to use this backup file to restore the database. However, in order to restore, you will need to have access to MySQL administration application like phpMyAdmin and the root user id and password to MySQL.
ja_jp: このバックアップユーティリティは、データベース構造とともにデータベースのバックアップを作成します。あなたがデータベースを復元するには、このバックアップファイルを使用できるようになります。しかし、復元するために、あなたはphpMyAdminとMySQLのrootユーザーIDとパスワードのようなMySQL管理のアプリケーションへのアクセス権を持つ必要があります。
zh_tw: 此備份實用程序將創建一個備份的數據庫以及數據庫的結構。你可以使用這個備份文件還原數據庫。但是，為了恢復，你需要獲得像phpMyAdmin MySQL管理程序和根用戶 ID和密碼到MySQL。

source: Log deleted successfully
ja_jp: ログインが正常に削除されました
zh_tw: 登錄成功刪除

source: You have to select atleast one date from the date range
ja_jp: あなたは、日付範囲から少なくとも一つの日付を選択する必要があります
zh_tw: 你必須選擇一個日期atleast從日期範圍

source: Delete Log
ja_jp: ログを削除します。
zh_tw: 刪除日誌

source: Please Select Date Range
ja_jp: 日付範囲を選択してください
zh_tw: 請選擇日期範圍

source: Log Details
ja_jp: ログの詳細
zh_tw: 日誌詳細信息

source: Generate
ja_jp: 生成
zh_tw: 生成

source: Login Time
ja_jp: ログイン時間
zh_tw: 登錄時間

source: User Name
ja_jp: ユーザ名
zh_tw: 用戶名

source: Failure Count
ja_jp: 障害カウント
zh_tw: 失敗次數

source: Status
ja_jp: ステータス
zh_tw: 狀態

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス
zh_tw: IP地址

source: login record
ja_jp: ログインレコード
zh_tw: 登錄記錄

source: login records
ja_jp: ログインレコード
zh_tw: 登錄記錄

source: No login records were found
ja_jp: ログインレコードは見つかりませんでした
zh_tw: 沒有登錄記錄被發現

source: You have to select date from the date range
ja_jp: あなたは、日付範囲から日付を選択する必要があります
zh_tw: 你必須選擇日期的日期範圍

source: Access Log
ja_jp: ログにアクセスする
zh_tw: 訪問日誌

source: Rollover
ja_jp: ロールオーバー
zh_tw: 翻轉

source: Backup Database
ja_jp: データベースのバックアップ
zh_tw: 備份數據庫

source: You
ja_jp: また
zh_tw: 您

source: must
ja_jp: する必要があります
zh_tw: 一定

source: roll users, school periods, marking periods, calendars, and report card
ja_jp: ロールのユーザーは、学校の期間、マーキングの期間、カレンダー、およびレポートカード
zh_tw: 滾用戶，學校時期，標誌著時期，日曆和成績單

source: codes at the same time or before rolling courses
ja_jp: 同時にまたは圧延のコースの前にコード
zh_tw: 代碼的同時或之前滾動課程

source: roll courses at the same time or before rolling report card comments
ja_jp: 同時にまたはレポートのカードのコメントを圧延する前に、ロールのコース
zh_tw: 滾課程的同時或之前，滾動成績單評論

source: Red items have already have data in the next school year (They might have been rolled)
ja_jp: レッドのアイテムは既に次の学年（彼らがロールバックされている可能性があります）でデータを持っている
zh_tw: 紅色的項目已經有數據，在下一學年（他們可能已被軋）

source: Rolling red items will delete already existing data in the next school year
ja_jp: ローリング赤色の項目は次の学年ですでに、既存のデータは削除されます
zh_tw: 滾動紅色項目將刪除現有的數據，在下一學年

source: The data have been rolled
ja_jp: データはロールバックされている
zh_tw: 這些數據已推出

source: Please login again
ja_jp: もう一度ログインしてください
zh_tw: 請重新登錄

source: The selected user's profile now includes access to the selected students.
ja_jp: 選択したユーザーのプロファイルが選択された学生へのアクセスが含まれます。
zh_tw: 所選用戶的個人資料現在包括訪問所選的學生。

source: Add Selected Students
ja_jp: 選ばれた学生を追加
zh_tw: 添加所選學生

source: Associate
ja_jp: 准
zh_tw: 關聯

source: Permissions
ja_jp: パーミッション
zh_tw: 權限

source: Can Use
ja_jp: 使用することができますか
zh_tw: 可以使用

source: Can Edit
ja_jp: 編集することができます
zh_tw: 可以編輯

source: Administrator
ja_jp: 管理者
zh_tw: 管理

source: Parent
ja_jp: 親
zh_tw: 家長

source: Error
ja_jp: エラーが発生
zh_tw: 錯誤

source: is assigned to the profile
ja_jp: プロファイルに割り当てられます
zh_tw: 被分配到配置文件

source: To assign permissions to this user, either change the permissions for this profile using the
ja_jp: このユーザーに権限を割り当てる、のいずれかを使用して、このプロファイルの権限を変更する
zh_tw: 要指定該用戶的權限，或者更改權限使用此配置文件

source: setup program or change this user to a User with custom permissions using the
ja_jp: セットアッププログラムまたは使用して、カスタムアクセス許可を持つユーザーにこのユーザーを変更する
zh_tw: 安裝程序或更改此用戶到用戶自定義使用權限

source: program
ja_jp: プログラムは
zh_tw: 項目

source: Maximum Failure Allow
ja_jp: 最大の失敗を許可
zh_tw: 允許的最大失敗

source: User Info
ja_jp: ユーザー情報
zh_tw: 用戶信息

source: Add a User
ja_jp: ユーザの追加
zh_tw: 添加用戶

source: Profiles
ja_jp: プロファイル
zh_tw: 查看詳細資料

source: General Info
ja_jp: 一般情報
zh_tw: 基本信息

source: Your new passwords did not match.
ja_jp: あなたの新しいパスワードが一致しませんでした。
zh_tw: 您的新密碼不匹配。

source: Your current password was incorrect.
ja_jp: あなたの現在のパスワードが正しくありませんでした。
zh_tw: 您當前的密碼是不正確的。

source: Your new password was saved.
ja_jp: 新しいパスワードが保存されました。
zh_tw: 您的新密碼保存。

source: Display Options
ja_jp: 表示オプション
zh_tw: 顯示選項

source: Student Listing
ja_jp: 学生のリスト
zh_tw: 學生清單

source: Given Name
ja_jp: 与えられた名前
zh_tw: 由於名稱

source: Student Sorting
ja_jp: 学生の並べ替え
zh_tw: 學生排序

source: Grade, Name
ja_jp: グレード、名前
zh_tw: 等級，名稱

source: File Export Type
ja_jp: ファイルのエクスポートの種類
zh_tw: 文件輸出類型

source: Tab-Delimited (Excel)
ja_jp: タブ区切り（エクセル）
zh_tw: 製表符分隔（EXCEL）

source: CSV (OpenOffice)
ja_jp: CSV（OpenOfficeの）
zh_tw: CSV（OpenOffice的）

source: Display student search screen
ja_jp: ディスプレイ学生検索画面
zh_tw: 搜索屏幕顯示學生

source: Group by family by default
ja_jp: デフォルトでは、家族ごとのグループ
zh_tw: 集團由家庭默認

source: Search all schools by default
ja_jp: デフォルトではすべての学校を検索
zh_tw: 默認情況下搜索所有學校

source: Highlight Color
ja_jp: ハイライトカラー
zh_tw: 突出顯示顏色

source: Currency
ja_jp: 通貨
zh_tw: 貨幣

source: Date Format
ja_jp: 日付の表示形式
zh_tw: 日期格式

source: Disable login alerts
ja_jp: ログインアラートを無効にする
zh_tw: 禁用登錄警報

source: Display data using hidden fields
ja_jp: 隠しフィールドを使用してデータを表示する
zh_tw: 顯示數據使用隱藏字段

source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード
zh_tw: 當前密碼

source: Verify New Password
ja_jp: 新しいパスワードの確認
zh_tw: 確認新密碼

source: Contact Information
ja_jp: 情報をお問い合わせください
zh_tw: 聯繫信息

source: Contact Info Rollover
ja_jp: 連絡先のロールオーバー
zh_tw: 聯繫方式翻轉

source: Home Phone Number
ja_jp: 自宅の電話番号
zh_tw: 家庭電話號碼

source: Guardians
ja_jp: ガーディアン
zh_tw: 守護者

source: All Contacts
ja_jp: すべての連絡先
zh_tw: 所有聯繫人

source: Addresses
ja_jp: アドレス
zh_tw: 地址

source: Residence
ja_jp: レジデンス
zh_tw: 居住

source: Mailing
ja_jp: メーリングリスト
zh_tw: 郵寄

source: Bus Pickup
ja_jp: バスのピックアップ
zh_tw: 巴士接送

source: Bus Dropoff
ja_jp: バスドロップオフ
zh_tw: 總線效能驟降

source: Field
ja_jp: のフィールド
zh_tw: 現場

source: Confirm Delete
ja_jp: 削除の確認
zh_tw: 確認刪除

source: Are you sure you want to delete the user profile
ja_jp: あなたはユーザープロファイルを削除してよろしいです
zh_tw: 你確定要刪除用戶配置文件

source: Users of that profile will retain their permissions as a custom set which can be modified on a per-user basis through the User Permissions program
ja_jp: そのプロファイルのユーザーは、ユーザー権限のプログラムを介してユーザーごとに変更できるカスタムセットとしてその権限を保持します
zh_tw: 用戶的個人資料將保留其權限為自定義設置，可以修改對每個用戶的基礎上，通過用戶權限方案

source: Select the programs that users of this profile can use and which programs those users can use to save information.
ja_jp: このプロファイルのユーザーが使用可能となるプログラムをそれらのユーザーが情報を保存するために使用するプログラムを選択します。
zh_tw: 選擇方案，用戶可以使用該配置文件，哪些用戶可以使用這些程序來保存信息。

source: Add a User Profile
ja_jp: ユーザープロファイルを追加します。
zh_tw: 添加一個用戶配置文件

source: Find a User
ja_jp: ユーザの検索
zh_tw: 查找用戶

source: No Access
ja_jp: アクセスなし
zh_tw: 禁止訪問

source: Include Disabled User
ja_jp: 無効なユーザーを含める
zh_tw: 包括禁用的用戶

source: Please select a user
ja_jp: ユーザーを選択してください
zh_tw: 請選擇一個用戶

source: User
ja_jp: ユーザー
zh_tw: 用戶

source: Staff Member
ja_jp: スタッフメンバー
zh_tw: 工作人員

source: please select from date
ja_jp: 日付から選択してください
zh_tw: 請選擇日期

source: Following teachers have missing attendance
ja_jp: 以下の教師が出席を欠落している
zh_tw: 以下教師失踪出席

source: No teachers have missing attendance for this school
ja_jp: いいえ教師はこの学校のため出席が不足していない
zh_tw: 沒有教師失踪出席了這所學校

source: Choose Period
ja_jp: 期間を選択してください
zh_tw: 選擇期

source: A user with that username already exists for the
ja_jp: そのユーザー名のユーザーは既に存在します
zh_tw: 用戶使用該用戶名已經存在的

source: school year. Choose a different username and try again.
ja_jp: 学年。別のユーザー名を選択し、再試行してください。
zh_tw: 學年。選擇一個不同的用戶名，然後再試一次。

source: Unable to save data, because
ja_jp: データを保存できない、ため
zh_tw: 無法保存數據，因為

source: is required
ja_jp: 必要です。
zh_tw: 需要

source: Specified username is already taken! Please try again with a different user name
ja_jp: 指定されたユーザー名は既に使用されています！別のユーザー名で再試行してください
zh_tw: 指定的用戶名已被使用！請再試一次用不同的用戶名

source: New User Field
ja_jp: 新しいユーザーフィールド
zh_tw: 新用戶字段

source: User Field Category
ja_jp: ユーザーのフィールドのカテゴリ
zh_tw: 用戶字段分類

source: Select Multiple Choices
ja_jp: 複数の選択肢を選択します。
zh_tw: 選擇多個選擇

source: one per line
ja_jp: 1行につき1つ
zh_tw: 每行一個

source: for dates
ja_jp: 日付の
zh_tw: 的日期

source: Include (should be left blank for most categories)
ja_jp: インクルード（が、ほとんどのカテゴリのために空白のままにしてください）
zh_tw: 包括（應該是空的大多數類別）

source: User Field Categories
ja_jp: ユーザーのフィールドのカテゴリ
zh_tw: 用戶字段分類

source: User Field
ja_jp: ユーザーのフィールド
zh_tw: 用戶字段

source: Mr.
ja_jp: 氏
zh_tw: 先生，

source: Mrs.
ja_jp: ミセス
zh_tw: 夫人

source: Ms.
ja_jp: さん
zh_tw: 女士

source: Miss
ja_jp: ミス
zh_tw: 小姐

source: Dr
ja_jp: 博士
zh_tw: 博士

source: Rev
ja_jp: 回転
zh_tw: 馮

source: Last Year Staff ID
ja_jp: 昨年のスタッフのID
zh_tw: 去年員工編號

source: Disable User
ja_jp: ユーザーを無効にする
zh_tw: 禁用用戶

source: User Profile
ja_jp: ユーザープロファイル
zh_tw: 用戶配置文件

source: Schools
ja_jp: スクール
zh_tw: 學校

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス
zh_tw: 電子郵件地址

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号
zh_tw: 電話號碼

source: FEB
zh_tw: 二月

source: APR
zh_tw: 四月

source: JUN
zh_tw: 六月

source: JUL
zh_tw: 七月

source: AUG
zh_tw: 八月

source: OCT
zh_tw: 華僑城

source: NOV
zh_tw: 十一月

source: DOB
zh_tw: 出生日期

source: Zip
zh_tw: 郵編

source: II
zh_tw: 二

source: III
zh_tw: 三

source: IV
zh_tw: 四

source: Y
zh_tw: Ÿ
